Repository: XinZouS/iosCherryOnX
Catalog: carryonex/Supports/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# personal.error.title.upload-email
source: Data save failed
zh_hans: 资料保存失败

# personal.error.message.upload-email
source: Please enter the correct email format.
zh_hans: 请输入正确的电子邮箱格式

# personal.ui.title.gender-unknow
source: Unknown
zh_hans: 未知

# personal.ui.title.gender-male
source: Male
zh_hans: 男

# personal.ui.title.gender-female
source: Female
zh_hans: 女

# personal.ui.title.gender-other
source: Others
zh_hans: 其他

# personal.ui.placeholder.comment
source: No comments
zh_hans: 暂时没有来自别人的评论

# personal.ui.title.shiperinfo-comments
source: User Comments
zh_hans: 用户评价

# personal.ui.title.comments-all-p1
source: Total of
zh_hans: 共

# personal.ui.title.comments-all-p2
source: comments
zh_hans: 条评价

# personal.confirm.title.send-message
source: Send message
zh_hans: 发短信

# personal.confirm.message.send-message-p1
source: Are you sending message to
zh_hans: 是否给

# personal.confirm.message.send-body
source: Hi
zh_hans: 你好

# personal.error.message.send-message
source: Unable to send WeChat message on this device.
zh_hans: 本设备不能发短信

# personal.ui.title.my-comments
source: My Comments
zh_hans: 我的评价

# personal.ui.title.cash
source: Cash Available
zh_hans: 提现

# personal.ui.title.credit
source: Credit
zh_hans: 总收入

# personal.ui.title.detail
source: Details
zh_hans: 收支明细

# personal.ui.title.faq
source: FAQs
zh_hans: 常见问题

# personal.ui.title.cash-extractable
source: Cash Available:
zh_hans: 可提现金额：

# personal.ui.title.alipay
source: Alipay Payout
zh_hans: 支付宝提现

# personal.ui.placeholder.alipay-account
source: AliPay account(E-mail/Phone)
zh_hans: 输入支付宝账号(邮箱/手机号)

# personal.ui.title.min-button
source: Get 20%
zh_hans: 取20%

# personal.ui.title.mid-button
source: Get 50%
zh_hans: 取50%

# personal.ui.title.value-button
source: Get All
zh_hans: 全部提现

# personal.ui.title.done-button
source: Confirm
zh_hans: 确认提现

# personal.error.title.alipay-account
source: Account Incorrect
zh_hans: 账户错误

# personal.error.message.alipay-account
source: Please typein your AliPay account
zh_hans: 请输入支付宝账号

# personal.error.title.alipay-cash
source: Cash Number Invalidate
zh_hans: 提现金额错误

# personal.error.message.alipay-cash
source: Please use numbers only
zh_hans: 请输入正确的提现金额

# personal.confirm.title.alipay-cash
source: Success
zh_hans: 提现成功

# personal.confirm.message.alipay-cash
source: The credit is transfering to your AliPay account
zh_hans: 我们已经成功转账到您的账户，请查看您的支付宝

# personal.error.title.alipay-result
source: 😲Oops!
zh_hans: 😲哎呀出错了!

# personal.error.message.alipay-result
source: Unable to transfer your credit right now, please try again later
zh_hans: 暂时无法完成提现操作，请稍后再试。

# managers.ui.title.wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# managers.ui.title.moment
source: The Moment
zh_hans: 朋友圈

# managers.ui.title.weibo
source: Weibo
zh_hans: 微博

# managers.confirm.title.share
source: Carryon deliver to your love ones.
zh_hans: CarryonEx 帮你把思念带回家

# managers.confirm.message.share
source: Subscribe to your website to get more information
zh_hans: 关注我们的网站获取更多活动信息

# managers.confirm.message.share-media-tag
source: #carryonex
zh_hans: CarryonEx[游箱]
